[Música]
¿Qué qué pasa con este clip de de Maik?
O sea, no sé qué ha pasado con este clip
de Mik. Trata sobre Fidel y aparte la ha
compartido ella, ¿eh? Fidel Alvi Anabel
Dueña y su extraño contrato de trabajo.
O sea, lo ha compartido ella misma y hay
como mucha polémica con este CL. No sé
qué ocurre. Se ha rayado la peña, ¿eh?
Se ha rayado la peña, eh, con este
click. A ver, vamos a escucharlo. Bueno,
María Teresa Campos organiza en su
mansión, porque eran los tiempos en los
que todavía María Teresa Campos estaba
bien, un una reunión familiar, una
fiesta familiar con familiares y amigos
e invita a Anabel Dueñas a cantar. Eh,
entonces cuando está ahí cantando, pues
Fidel Alvi se ve que le gustó. A Fidelia
le gustó a Anabel Dueñas y se acercó a
ella y le dijo, "Oye, eh, dame tu
teléfono que queremos hablar contigo
para un proyecto profesional." El caso
es que la llamaron y la secuestraron.
Eh, la secuestraron entre comillas
porque el contrato que le hicieron
firmar es tienes que obligatoriamente
obligatoriamente tienes que venir a
vivir con nosotros. ¿Qué? ¿Pero qué os
está pasando? O sea, ¿qué estáis liando
en Twitter? Es su único insulto. Se
preocupa mucho de [__] Tendrá
experiencia. Yo estas peleas, yo estas
peleas de la peña eh octogenaria en
Twitter no las entiendo, de verdad os lo
digo. Eh, o sea, las personas
octogenarias que muchas veces me me
dicen, "Ay, pero no le digas nada. ¿Qué
pasa? Que por tener esta edad no
podemos." No sé. Vamos a ver. Tú con 80
y 90 años tú puedes tener Twitter. Por
supuesto, faltaría más. Nadie está
diciendo que no tengas Twitter, ¿vale?
Lo que te estamos diciendo es que no
desvergüenza, simplemente, ¿vale?
Simplemente, qué contrato más raro,
raro, raro, raro. Como decía Papuchi,
tiene No, contrato de confidencialidad,
pero este ya es el segundo que me
encuentro esta semana, ¿eh? Contrato de
confidencialidad, no me lo puedo creer.
Es que romper con todos tus amigos, esta
es la segunda condición que le pusieron,
porque según Fidel Biac, ellos eran
personas perseguidas por Antonio David
Flores, el ser. Y claro, eh, no se podía
filtrar absolutamente nada de lo que
sucedía en la casa de Baldelagua, porque
si no, perdón, porque si no se enteraba
Antonio David Flores y les hacía 50
programas. Entonces le dijeron, Fidel
Aliac eh le dijo que la segunda cláusula
del contrato es romper con todos sus
amigos para él asegurarse que no se iba
a filtrar nada ni del musical que iban a
estrenar. Toma otro llorón. Bueno,
amarillo está bien, ¿eh? Amarillo está
bastante bien. Mercedes, muchas gracias,
corazón. Oye, ¿qué ponemos en el chat de
comentario fijado? ¿Ponemos el grupo de
WhatsApp? ¿Qué ponemos? Ponerme algo,
¿no, chicas? Que tengo puesta lo del
vídeo todavía ahí. Ni nada de su vida
privada. Y la tercera condición que le
puso es que tenía que romper con su
novio. Yo eh soy mal pensada, soy una
boomer, estoy chapada a la antigua, soy
tonta de remate y gol, eh tengo la
inteligencia justa para pasar el día,
pero si a mí me hacen firmar un contrato
con estas tres condiciones, tienes,
espera, voy a volver a escuchar las
condiciones. Eh, no se podía filtrar
absolutamente nada de lo que sucedía en
la casa de Valde del Agua. Eso es
normal. Esa, eso es típico, de hecho.
Gracias, Wizard. Esto es típico, es el
tema de la confidencialidad. Esto
siempre que vas a trabajar en la casa de
un famoso suele pasar porque si no,
perdón, porque si no se enteraba Antonio
David Flores y les hacía 50 programas.
Entonces le dijeron, Fidel Diac le dijo
que la segunda cláusula del contrato
romper con todos sus amigos para él
asegurarse que no se iba a filtrar nada
ni del musical que iban a estrenar ni
nada de su vida privada. Y la tercera
condición que le puso es que tenía que
romper con su novio. Yo eh soy mal
pensada, soy una boomer, estoy chapada a
la antigua, soy tonta de remate y gol,
eh tengo la inteligencia justa para
pasar el día, pero si a mí me hacen
firmar un contrato con estas tres
condiciones, tienes que venirte a vivir
conmigo, tienes que romper con todos tus
amigos y tienes tienes que romper con
todos mis amigos. Pero es que todo
tienes que romper con todos tus amigos.
¿Qué sentido tiene eso? Tienes que
romper con todos tus amigos. Pero, o
sea, ¿por qué? ¿Qué sentido tendría que
le hubieran puesto esa cláusula? Oye,
Juan José, ¿cuándo vamos a poder contar
una cosa? Me mandó unos audios consuelo
y y se me olvidó. Me acabo de acordar
ahora cuando te he visto en el chat,
tío. Que romper con tu novio, con el que
Anabel Dueñas, por cierto, llevaba
saliendo ya hace años, pues yo me
hubiera mosqueado. Yo hubiera dicho,
"Oye, ¿esto es un puesto de trabajo o
qué va a pasar aquí?" Mm. ¿Hay algún
clip más? ¿Solo ese? Pues no lo sé, la
verdad. Teresa Campos. Pues no lo sé, la
verdad. Hombre, a mí el de el de
confidencialidad no lo dudo
absolutamente para nada, hombre. Joe
Hunter, mira, lo ves los amarillos que
bien quedan. Un beso, Joe, un beso para
el palo de la fregonna por un YouTube
limpio de envidas que lo dejan todo
hecho unas y no me pisen lo fregado.
Muchas gracias. Oye, el amarillo está
muy bonito también, ¿eh? Gracias, Lola.
Para que el gorras no se preocupe por
ti, aquí está tu comunidad. Para los
disgustos. Para los disgustos. Muchas
gracias, Lola. Aguantaremos el
chaparrón. Aguantaremos el chaparrón.
Pues yo el tema del contrato de el tema
de que tenga una confidencialidad no lo
dudo. Vamos, es completamente lógico y
normal eso se pone. Vale, pero
lo de tienes que cortar con tu novio y
no sé qué, eso no lo creo. Lo Eso no lo
creo. No creo que sea así. Ay, espera
que esto le vi al indio. Esto es una
exclusiva que yo di en Twitter el otro
día, ¿no? La puse en mis redes en
Twitter, Instagram y Facebook. Que por
cierto, que por cierto, ahora que estoy
mencionando esto, a ver, no lo no lo
digo mucho, no lo digo mucho, pero lo
voy a recordar porque con esto de que me
quieren cerrar los canales y demás,
mira, tenemos más de 1000, más de 1000
seguidores tenemos ya, ¿eh? Y ojo que
hay dos espectadores ahora mismo en
Facebook viéndonos, eh, con esto de que
nos quieren cerrar los canales, eh, por
si acaso, nunca se sabe, ¿no, familia?
Nunca se sabe. Pues con esto de que nos
quieren cerrar los canales, yo me he
creado unos canales en backup. ¿Qué
significan unos canales en backcup? Pues
significa que si nos cierran los canales
de YouTube, pues estaremos en Facebook,
¿vale? Igualmente, yo retransmito en
Facebook, subo los vídeos por allí
también porque yo sé que hay señoras que
lo ven allí y demás, ¿vale? Entonces, lo
que sí os pediría por favor a todos los
que estáis ahora mismo aquí, ¿vale?, que
busquéis esta página de Facebook,
Telesalseo, Noticias y salseo. Tontería
de nombre puesto, ¿no? O sea,
telesalseo, ¿de qué trata? Pues de tele
y de salseo, ¿no? Bueno, pero en fin,
porque es que hay otro telesalseo,
¿vale? Telesalseo para que sepáis cuál
es la nuestra original. Estamos en
directo ahora mismo, ¿okay? Mira, para
que para que yo note cuánta gente entra
en la página. ¿Veis este botoncito que
es el de compartir? Pues dale. Mira, por
aquí está escribiendo la gente. ¿Lo ves?
Por aquí está escribiendo la gente, es
que hay gente que lo ve ahí. Vale,
entonces pasaros por allí. Ahora dentro
de un rato os miro y darle a este
botoncito, al de compartir, ¿vale? Para
que se entere todo el mundo que vamos a
conquistar Facebook también.
[Música]